❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මෙම නාට්‍යය තනිකරම ප්‍රබන්ධයක් වන
අතර එයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත...)
(සැබෑ පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන හෝ සිදුවීම් සමඟ .)
ඇයි ඔයා ඔතන වැටිලා ඉන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ගෝෂ්.
මෙතන නිදාගන්න එපා
, නැත්නම් ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
ඇයි ඔයා මාව පාගන්නේ?
මට කණගාටුයි. මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
- මම රෝහලට යනවා.
- ඇයි?
සුන් හෝගේ අම්මා බලන්න.
වෙන කොහෙ හරි ගිහින් නිදාගන්න.
- ඔයා හොඳින් නේද?
- හරි. ඔව්.
- බායි.
- බායි. ආයෙත් සමාවෙන්න.
(මගේ බූමර්)
ආයුබෝවන්?
ඔව්, මම දැන් නැගිට්ටා විතරයි.
මොකක්ද? ඔයා මගේ ගේ ඉස්සරහද?
(චියර් අප්, කථාංගය 14)
(මට කියන්න දෙයක් නැහැ.)
- ජුන්ග් වූ.
- ඔව්.
අපි යමු.
(මට කියන්න දෙයක් නැහැ.)
(තියා 3 අනාවැකි)
(2011 දී කකුල් හතරක් කැඩුනා.)
(සාමාජිකයෙකු
2019 දී මිය යනු ඇත.)
(ග්වංහයි රෝහල)
අහෝ හිතවත.
හේයි.
ඇයි ඔයා සිහිසුන් වෙනකම් බිව්වේ ?
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔහුට දික්කසාදයක් අවශ්‍යයි.
ඔහු කිව්වා එයාට
මනුස්සයෙක් වගේ ජීවත් වෙන්න ඕන කියලා.
එයාට මාව දික්කසාද කරන්න ඕන.
ඔහු කිව්වා ඔහුගේ ජීවිතය දැනෙන්නේ...
මැරුණු ගස් සම.
මම තමයි
මැරිලා වගේ ජීවත් වුණේ...
මැරුණු ගස් සමක් සමඟ.
ඔහුට දැනටමත් නීතිඥයෙක් ඉන්නවා.
අනේ දෙවියනේ.
ඔහ්, කොල්ලා.
ජීවිතය කටුකයි.
මම දන්නවා.
ජීවිතය කටුක විය හැකිය.
සන් හෝ. ඒ ඔයාද?
හායි.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
පුතා. ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
තාම නෑ. මම යනවා.
ඔබේ ආහාර වේල් මඟ හරින්න එපා.
ගෙදර පාලිකාවගෙන්
ඔයාට මොනවා හරි උයන්න කියන්න, හරිද?
මා ගැන කරදර වෙන්න එපා,
ඔයා ගැන විතරක් බලාගන්න.
ඔයා බය වුණා නේද?
මම...
මම ඇත්තටම බීම නැවැත්තුවා,
නමුත් ඒ මම
ටික කාලෙකට පස්සේ පළමු වතාවට බිව්ව නිසා.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම ආයේ කවදාවත් බොන්නේ නැහැ.
ඉතින්...
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා, හරිද?
මම ඇත්තටම තවදුරටත් බොන්නේ නැහැ.
මට නම් අවුලක් නෑ,
ඉතින් ඔබට අවශ්‍ය නම් දික්කසාද විය යුතුයි .
අම්මේ, ඔයා සතුටින් ඉන්න ඕන.
ඔයා කොහේ ගියත් මට කමක් නෑ,
එය ඔබව සතුටු කරන තාක් කල්.
ඉතින් ඔයාට ඕන දේ විතරක් කරන්න.
අඬන්න එපා.
හරි හරී.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
කුමක් ද?
නෑ, කිසිම දෙයක් වැරදි නෑ.
ඔයා කලින් ඉඳන්ම කනස්සල්ලෙන් වගේ පේනවා .
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
එය කුමක් ද?
මොකද. මෑතකදී ගොඩක් දේවල් සිද්ධ වුණා.
ඒක මොකක් හරි
ඉහළ විධායක මට්ටමේ රහසක්ද?
අපි
ජාතික බුද්ධි සේවය නොවේ.
ඔයා සමහර වෙලාවට ඕනාවට වඩා නාට්‍යමය වෙන්න පුළුවන්
.
මටත් මේ ගැන ඔයාව කරදර කරන්න ඕන නෑ .
ඔක්කොම හරි ගියාම මම ඔයාට කියන්නම් .
ඒක තමයි ඔයා හැමදාම කියන්නේ.
ඊයේ ඔයාට මොනවා හරි උනා කිව්වද ?
ඉතින්, කාරණය නම් ...
යමක් සිදු විය,
නමුත් ඇත්තටම ඒක නෙවෙයි...
මට කියන්න තියෙන්නේ මගේ වැඩක්.
මම දකියි.
ඒ පුද්ගලයා අනිත් අය දැනගන්නවාට කැමති නැතුව ඇති .
සුන් හෝ ගැනද?
මම හිතුවේ ඒක වෙන්න ඇති කියලා.
හරි, එහෙනම්.
ඒක නොකියා ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයාට පැහැදිලි කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක ඔයාට හරිද?
කුමක් ද?
මම හිතුවේ
ඔයා කලකිරෙයි කියලා.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් ඉන්නවා කිව්වොත් මම බොරු කියනවා .
නමුත් ඔබට එසේ පැවසීමට හේතු තිබිය යුතුය .
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
ඔයා හරිම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා වගේ.
මම එහෙම මවාපානවා විතරයි.
මම පරාජිතයෙක් කියලා ඔයා දැනගන්නවට මම කැමති නෑ .
ඔයාට ස්තූතියි...
මාව විශ්වාස කිරීම වෙනුවෙන්.
නමුත්...
මම ටිකක් කලකිරුණා.
ගෝෂ්.
ඔයා හරිම දුර්වලයි නේද?
මම ඔයාට එච්චර බල කළේ නැහැ.
මෙහේ එන්න.
ඔයා මාව බය කළා.
හේයි.
මේ ඔයාගෙම පෞද්ගලික ඉස්සරහ මිදුලද?
මම හිතුවේ අපි ජීවත් වුණේ
පෞද්ගලික නිවසක කියලා.
දෙයියනේ,
ඔයගොල්ලන්ට දරාගන්න බැරි තරම් වැඩ වැඩියි.
ඇත්තටම.
ඔයා ඇත්තටම වැටෙන්නයි හිටියේ.
ඔයා ඇයි එයා එක්ක ගෙදර එන්නේ?
එයා රෝහලේ හිටපු
නිසා, මම එයාව අපිත් එක්ක කන්න එක්කගෙන ආවා.
භාරකරු
අද එන්න පටන් ගනීවි.
ඇයි ඔයා ඇතුලට එන්නෙ නැත්තෙ...
අපිත් එක්ක කමුද?
- මොකක්ද?
- කන්න!
කෑමට මම කෘතඥ වෙනවා.
- හරි. එහෙනම් අපි ඇතුලට යමු.
- ඔව්, මැඩම්.
ඔයාට බෑග් ටික අල්ලගන්න පුළුවන්ද?
අපි යමු.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මන් කරන්න.
කුමක් ද?
හරි, මේක හොඳයි වගේ.
හරි. මෙන්න ඒක.
දෙයියනේ, ඒක නියමයි වගේ.
- ඒක හරිම රසයි වගේ.
- හැමෝම රසවිඳින්න.
- කෑමට ස්තූතියි.
රසවිඳින්න.
- ඒක රසයි.
- මේක හරිම පහසු කෑමක්.
තරුණයා,
ඔයාට මගේ දුවව සතුටු කරන්න පුළුවන්ද?
අනේ දෙවියනේ.
- අම්මේ!
- මට සමාවෙන්න.
නෑ, ඒක හොඳයි.
ඇයි ඔයා කැප්ටන්ගෙන්
මගේ සතුට ගැන අහන්නේ?
මගේ සතුට මමම හොයාගන්නම්,
ඒ නිසා ඒ වගේ දේවල් අහන්න එපා.
මට එක පාරක් කියන්න හිතුනා.
රූපවාහිනියේ, දියණිය
පෙම්වතෙකු ගෙදර ගෙන එන විට,
චරිත
සෑම විටම එම ප්‍රශ්නය අසයි.
ඒගොල්ලෝ විවාහ වෙනකොටත් ඔයා අහන්නේ ඒකයි .
ඔයාට විවාහ වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඒක හරි!
ඇත්ත වශයෙන්ම.
කුමක් සිදුවේදැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී.
මස්සිනා,
මට පෙරිලා කොළ දෙන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඇයි ඔයා එයාට මස්සිනා කියන්නේ ?
ඔහ්, ඒක...
මම මුලින්ම එයාට එහෙම කතා කළා,
ඉතින් ඒක පුරුද්දක් වුණා.
තවමත්, ඒක ටිකක් අමුතුයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
ඒක මට ඇත්තටම වැදගත් නැහැ.
ඔබේ හැසිරීම ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔහ්, හරි. ඇත්තෙන්ම.
මේකත් කන්න මස්සිනා.
හරි හරී.
හරි මස්සිනා.
හේයි මස්සිනා.
මට පෙරිලා කොළයක් දෙන්න.
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාට මොනවා කිව්වත්,
මෙච්චර සහෝදරයෝ ඉන්න එක ගැන ඔයා සතුටු වෙන්න ඇති .
අපි ජයවේවා කියමු.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
- චියර්ස්!
ගෝෂ්.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
බායි.
ඔයගොල්ලෝ
වෙනම දිශාවලට යනවා.
ඔයා යන්න ඕනේ.
නෑ, අපි එකට යමු.
ෂුවර්.
මට හිතෙන දේ මේකයි.
දිනන කෙනා මගේ ප්‍රියතමයා
- කවුරු දිනුවත් එයා තමයි මගේ ප්‍රියතමයා
- අම්මේ!
හේයි, එයාට තිබුණේ ආදරය විතරයි.
මගේ දුවට කැමති වීම ගැන ස්තූතියි.
ඇය කොහෙද ගියේ?
ගෝෂ්.
අම්මේ, මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා.
බායි!
ඔයාට තව බීමක් ගන්න ඕනද?
හරි හරී.
(ස්වයං සේවා බාර්)
- ඔයා...
- මම මුලින්ම යන්නම්.
හරි හරී.
මම හේ යිට කැමති වුණා.
කැමතිද?
ඇත්තම කිව්වොත් මම එයාව ඔයාගෙන් හොරකම් කරන්න හිටියේ .
- මට පුළුවන් කියලා මට විශ්වාසයි.
- ඒත්?
මම හිතන්නේ මම මෙතනින් නවත්තන එක හරි.
මම තවත් ඉදිරියට ගියොත්,
හේ යිටත් අපහසුතාවයක් දැනේවි.
දැනට,
හේ යි ඔබ සමඟ සිටීම ගැන සතුටු වන බව පෙනේ.
ඉතින් මම අත්හැරීමට තීරණය කළා.
දැනට.
හරි හරී.
නමුත් ඔබ එය දැනට යැයි පැවසීම ගැන මම ටිකක් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි .
අනාගතයේදී කුමක් සිදුවේදැයි ඔබ නොදන්නා බවද ඔබ අදහස් කරන්නේ ?
හේ යි අනාගතයේදී ඔබ සමඟ සිටීමට අකමැති විය හැකිය .
මම හිතන්නේ නැහැ එහෙම වෙයි කියලා.
අනාගතය ගැන එතරම් නිශ්චිත නොවන්න .
හේ යී සහ මම මිතුරන්.
ඔයා එච්චරයි තේරුම් ගන්න ඕන.
මමත් ඒක දන්නවා.
මම කියන්නේ, මම ඒ ගැන එච්චර සතුටු නැහැ,
නමුත් මට කුමක් කළ හැකිද?
මට තේරෙනවා ඇති.
ඒත් සීමාව පනින්න එපා.
ඒ කොහොම වුණත්, මම ජේ යිට "මස්සිනා" කියලා කතා කරන එක නවත්තන්නේ නැහැ .
දෙයියනේ, ඔයා හරිම නරකයි.
ඔබ සහ හේ යී පවා එක හා සමානව ක්‍රියා කරනවා.
ඔයා ජේ යිට "මස්සිනා" කියලා කතා කරන එක නවත්තන්නේ නෑ කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ග්‍රාහකයා සම්බන්ධ කර ගත නොහැක.
ඔබව හඬ තැපෑල වෙත යොමු කරනු ලැබේ...
සූ ඉල් මගේ ඇමතුම්වලටත් පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ .
අපි දවස් කීපයක් ඉන්නම්
, ඊට පස්සේ එයාට කතා කරන්න බලමු.
හේයි, ඔයා මෙහෙ.
(2019 හොකියුං-යොන්හී තරඟකාරී
සංස්කෘතික වාර්තාමය යෝජනාව)
රූපවාහිනී වැඩසටහනක්ද?
SBC යෝජනා කළේ අපව
කොටසක් ලෙස ඉදිරිපත් කරන ලෙසයි...
හොකියුං-යොන්හී
එදිරිවාදි සංස්කෘතියේ.
අපි කිව්වා අපි ඒක කරනවා කියලා.
ඔයාලා එකඟ වෙන තාක් කල් ඒක හොඳයි කියලා මම හිතනවා .
අපි එහෙම කළොත්, ඔවුන්
හොකියුං-යොන්හී තරඟයට අනුග්‍රහය දක්වනු ඇත.
ඇත්තටම?
නමුත් අපි ඒක කරන එක එක දෙයක්.
හොකියුන්ග්ට මෙය කිරීමට අවශ්‍ය ඇයි?
මම හිතන්නේ ඒක විනෝදජනක වෙයි කියලා.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මේ මොහොතත් පටිගත කිරීම අර්ථවත් වනු ඇත .
ඒක ඔයාව ප්‍රවර්ධනය කරන්න නෙවෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
ප්‍රවර්ධනය කරන්නද?
හතරවන පරම්පරාවේ සමූහ ව්‍යාපාරයක
දියණිය, ක්‍රියාශීලී විශ්ව විද්‍යාල දැරිය.
ඒක හොඳ චිත්‍රයක් මවනවා.
එය බොහෝ විට
සමාගමේ කීර්ති නාමය ඉහළ නංවනු ඇත.
ඇත්තටම ඔයා
මේ වගේ ප්‍රශ්න තේරුම් ගන්න හරිම ඉක්මන්.
ඒක නරක අවස්ථාවක් නෙවෙයි කියන එක ඇත්ත .
කොච්චර වෙනස්ද.
ඉතින් මේ ප්‍රසංගය...
ඇත්තටම හොකියුන්ග් ගැන
ඔයා මැද ඉන්නකොට.
ඒ වගේම ඔයාට ඕන අපි පසුබිමේ ඉන්න කියලද ?
ඒක ඕනෑවට වඩා පැනීමක්.
කොහොමත් ඒක ඒ විදියටම තමයි.
එහෙනම් අපිට ඔක්කොම අරමුදල් දෙන්න.
මේ අවුරුද්දේ හොකියුංට ඇති තරම්
අයවැයක් තියෙනවා.
බොහෝ ටිකට්පත් විකුණා ඇති
නිසා, ඔබට අරමුදල අවශ්‍ය නොවේ.
ෂුවර්.
ඔයා බැරැරුම් ද?
හොකියුං-යොන්හී එදිරිවාදිකම්
දරුණු නම් මිස එතරම් විනෝදජනක නොවේ.
ඔයා අපේ ගැළපෙන කෙනා නෙවෙයි නම්,
ඒක එච්චර ආකර්ෂණීය වෙන එකක් නෑ.
අවම වශයෙන් මගේ කණ්ඩායම දිරිමත් කිරීමට,
එසේ කිරීම වඩා හොඳ වනු ඇත.
කෙනෙකුගේ ශක්තියට මුදල් යනු සියල්ලම නොවේ .
හොඳයි, ඒක තමයි වැඩි හරිය.
මේ වගේ මූල්‍යමය ආධාරයකට වඩා සල්ලි ඉල්ලන එක හොඳයි .
ඔබේ නවකයින්ට රැගෙන යාමෙන් වද දෙන්න එපා .
හරි, අපි ඒ ගැන ටිකක් හිතමු.
හරි,
මම ඔයාගෙ කෝල් එක එනකම් ඉන්නම්.
මේක හරිම නින්දිතයි.
අපි කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ නේද?
- අපි ඒක කරමු.
- මොකක්ද?
මෑතකදී ඇති වූ ගින්නට අපට වන්දි ගෙවීමට සිදු විය ...
අපි බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා උත්සවය සඳහා වැඩිපුර වියදම් කරන්න
.
ඉතින් ඉදිරියේදී එන එදිරිවාදිකම් සඳහා අපට ඇති තරම් දේවල් නැහැ .
මේ විදියට ගියොත්,
අපිට සල්ලි එකතු කරන්න වෙයි...
නවකයින් ඇතුළු සෑම සාමාජිකයෙකුගෙන්ම .
අපේ ආඩම්බරය නිසාම අපිට අනිත් අයට කරදර ඇති කරන්න බෑ .
හරි.
අපි එයාලගේ සහචරයෝ වෙනවා.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ වගේම අපි මේ අවස්ථාව යොදාගෙන
වඩා හොඳින් කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු.
කොහොම හරි, ඒක රූපවාහිනී දර්ශනයක්.
අනිත් අයගෙනුත් අදහස් අහමු .
සුන් ජා කවද්ද එන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇය කියනවා ඇය මෙතනට එන්න ළඟයි කියලා.
ඉන්න.
හායි.
මේ කවුද? එයා හරිම හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ පේනවා.
- ඒ මින් ජේ.
- මින් ජේ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒ මින් ජේද?
- අනේ මන්දා.
- මේක පිස්සුවක්.
- දෙවියනේ!
- නියමයි.
- රූපවාහිනී දර්ශනයක්?
- මම මගේ පෙනුම ගැන සොයා බැලිය යුතුද?
කොහොම හරි, අපි
මහජනතාවට නිරාවරණය වෙනවා.
ඉතින් ඔබේ අදහස් වැදගත්.
මම ඉන්නවා.
රූපවාහිනියේ රඟපාන්න ලැබීම ගෞරවයක්.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින්ගේ ජීවිතය කොහොමද කියලා ඔබ දන්නේ නැහැ .
ප්‍රසිද්ධ වීම හරිම වෙහෙසකරයි.
අපි එය කරමු.
අපට මූල්‍යමය සහාය ලබා දෙනු ඇත.
වූන් චාන් එහෙම කිව්වා.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
එය අවශ්‍ය නම්,
අපි සියල්ලෝම එකට කළ යුතුයි.
අපි එය කරමු.
හරි, අපි ඒකට ඉඩ දෙමු.
- මම ඉන්නවා.
- මමත්.
මට ආයතනයකට බැඳීමට ආරාධනාවක් ලැබුණොත් ?
- හොඳ වැඩක්.
ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
අපි එකට එකතු වුණොත් ඒක ඉක්මනින්ම කරයි .
සමහරවිට ජි යූන් නිසාද?
- ඔයා මට උදව් කරන එක දිගටම කරනවා කියලා.
- මොකක්ද?
හොඳයි,
එය නොවේ.
අද රෑ බීමකට මොකද කියන්නේ?
කුමක් ද?
ඉක්මන් කරන්න.
මම ඉවර වෙන්න ළඟයි.
මේක කන්න.
ස්තූතියි.
එය කුමක් ද?
ඔයා හිතන්නේ ඒක මොකක්ද කියලා.
ඔහ්, ඔයා එයාගෙන් සල්ලි ණයට ගත්තද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට කියන්න බැරිද?
අපි එකිනෙකා එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පාමින් ඉන්නවා.
ඔයා සහ කිම් මින් ජේ?
මම හිතන්නේ එයාට මාත් එක්ක ආදරයක් තියෙනවා.
ඇයි?
ඔයා කෙනෙක්ට කැමති වෙන්නේ
ඔයා එහෙම කරන නිසාමයි.
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ.
මට අන්තිමට
පෙම්වතෙක් ලැබෙයිද?
එයා හොඳටම වැඩිලා.
වගේ.
එයා හොඳින් ඉන්නවා කිව්වම ඒක හිතලා කියන්න නැතුව ඇති .
ඔහු ඒක කිව්වේ මාව සන්සුන් කරන්න විතරයි.
ඒකයි එයා ලොකු වෙලා ඉන්නේ.
ඔහුගේ මවට සහනයක් ලබා දීම සඳහා ඔහුට එවැනි දෙයක් පැවසිය හැකිය .
මම දන්නවා. මට හිතාගන්නත් කලින් එයා ගොඩක් පරිණත වෙලා .
ඉතින් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම කවදා හරි ලොකු වෙයිද?
මම මෙච්චර වයසයි,
ඒත් මට තාම තේරෙන්නේ නැහැ මට මොනවද ඕනේ කියලා.
හේයි.
මගේ ආච්චි වයස අවුරුදු 100 දී මිය ගියා.
ඇය මිය යන විට යමක් පැවසුවාය.
"මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම, මම හිතුවේ
මට තවත් කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ කියලා..."
"මගේ දරුවන්ගේ යහපැවැත්මට වඩා."
"නමුත් දැන් මම මැරෙමින් සිටින විට,
මම තේරුම් ගත්තා..."
"මට ඇත්තටම ඕන වුණේ ඒක තමයි..."
"නිදහසේ ජීවත් වීමට..."
"මගේ සැමියා සහ දරුවන් නොමැතිව."
නමුත් පසුව,
අපිට සූදානම් වෙන්න කිව්ව දවස ,
ජෙජු දූපතේ මගේ හතරවෙනි නැන්දාට
එන්න බැරි වුණා...
මොකද ගුවන් ගමන අවලංගු කළා.
මගේ ආච්චි
මැරෙන එක නැවැත්තුවා...
ඇය පසුදා එනතුරු...
ඒ නිසා ඇයට
සහෝදර සහෝදරියන් හතර දෙනාම එකට දැක ගත හැකි විය.
ඇදහිය නොහැකියි.
එතකොට මම දෙයක් ඉගෙන ගත්තා.
ඔබ අවුරුදු 100ක් ජීවත් වුණත්,
ඔයා දන්නේ නෑ
ඔයාට ඇත්තටම මොනවද ඕනේ කියලා...
ඔබ මිය යන දවස දක්වා.
අවුරුදු 100ක් ජීවත් වුණත් ඒක කරන්න බැරි තරම් .
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එයින් අඩක් ජීවත් වූ විට අපට එය කළ නොහැකි ය .
මම කියන්නේ, ඒක කොහොමද වෙන්න පුළුවන්?
- කමක් නෑ. ඔව්.
- සුං චුන් යැං මහත්මිය.
පරීක්ෂාවට පෙර ඔබ මුලින්ම වෛද්‍යවරයා සමඟ කතා කරනු ඇත .
ෂුවර්.
හේයි.
මට මේක කරන්න ඕන ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම නිරෝගීයි, නිරෝගීයි.
වහන්න.
මෙම පරීක්ෂාව මිල අධිකයි.
මම මේක ඔයාට සලකන්නේ
කෘතඥතාවේ සංකේතයක් විදිහට.
පැමිණිලි කරන්න එපා.
කමක් නැහැ.
මගේ ධනවත් මිතුරාට ස්තූතියි,
මම වෛද්‍ය පරීක්‍ෂණයක් ලබා ගැනීමේ සුඛෝපභෝගීත්වය භුක්ති විඳින්නම් .
නැවත හමුවෙන්නම්.
ස්තූතියි.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
(යන්ග් වූන්ග්, ජි යන්ග්)
ප්‍රතිඵලය...
අපගේ සුන්දර හා පරිශුද්ධ ආදරය ගැන.
අද අපේ 100 වන සංවත්සරයයි.
එහෙනම් අපි අද වහලද?
නැහැ, නමුත් ඔබට කළ යුතු දෙයක් තිබෙනවා.
දින 100 සංවත්සරයක් සැමරීමට ඔබ වයසින් වැඩි නොවේද ?
ඔයාගේ වයසේ අයවත්
සමරන්න අමතක කරන්න එපා...
ඔවුන්ගේ විවාහ සංවත්සර?
මගේ වයස නිසා ඒක වඩාත් අර්ථවත් .
මේ වයසේදී දින 100ක් කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන එක ලේසි නෑ .
ප්‍රමාද වී හමුවීම බියජනක යැයි ඔවුන් පවසන්නේ මන්දැයි පුදුමයක් නොවේ .
ඔයා ලොකු කලබලයක් කරනවා.
අත්දැකීම කියන්නේ බය හිතෙන දෙයක්,
ඔයා දන්නවනේ.
කුමක් ද?
ඔබට කෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමේ අත්දැකීම් තිබේ නම්
,
අනෙක් ජෝඩු... විට එය ඔබට තනිකමක් දැනෙනවා .
ඔවුන්ගේ සංවත්සර සමරන්න.
ඒ නිසා
මම ඒක සමරන්න ඕන...
හරිම කලබලකාරී විදිහට.
අන්තිමට එකට ඉන්න අපි ගොඩක් මහන්සි වුණා .
මට අපේ නරක මතකයන් හොඳ මතකයන්ගෙන් ආවරණය කරන්න ඕන .
ඔයා හිතනවට වඩා හිතුවක්කාරයි .
කුමක් ද?
ඔයා ඉඳහිට මාව පුදුම කරනවා.
කළා!
ගෝෂ්.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම මේක කළා කියලා.
එයා ඒකට කැමති වෙයි නේද?
නමුත් මෙය ඇගේ අභිමතය පරිදි සිදුවේද?
කුමක් ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ජි යූන් ගොඩක් අයව
ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඔයාට කම්මැලි වෙන්න පුළුවන්...
නැත්නම් පරාජිතයෙක්.
ඒකෙ කිසිම වරදක් නෑ.
ඇය ඕනෑවට වඩා තෝරා බේරා ගන්නා කෙනෙක්.
ඉතින්, ඕනෑවට වඩා පහත් වෙන්න එපා.
මෙය සැනසිලිදායක විය යුතුද?
මම හොඳින්.
කොහොමත් අපි ගැළපුණේ නැහැ.
කුමක් ද?
මම ඉන්න විදිහටම මට ආදරේ කරන කෙනෙක්ට මම කැමති වෙයි .
හොඳයි.
බීලා ඒකෙන් ගොඩ එන්න.
- චියර්ස්.
ඔවුන් එය නැවතත් කරනවා.
ඔවුන් එය දිගටම කරනවා.
ඇයි මිනිස්සු...
මගේ ඉස්සරහා සිපගන්නවද?
කුමක් ද?
සිප ගැනීම හොඳද?
ඔයා මීට කලින් කාවවත් සිපගෙන නැද්ද?
ඔයාට තියෙනවද?
- නෑ, මම නෑ.
- ඔයාට ඕනද?
කුමක් ද?
හරි. මෙතන නවත්තන්න.
දැන්, ඔබේ ඇස් අරින්න.
අනේ මන්දා.
(යන්ග් වූන්ග්, ජි යන්ග්)
(මගේ බබා පරිපූර්ණ වර්ගය.
මගේ වර්ගය.)
මේ සියල්ල කුමක්ද?
අපේ 100 වන දින සැමරුම වෙනුවෙන්.
පුදුමය.
අපේ 100 වෙනි දවස.
මට තේරුණේවත් නැහැ.
මෑතකදී, මම නැවැත්තුවා...
ජීවිතයෙන් බොහෝ දේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම ජීවත් වෙමින් හිටියා...
මොකද මම ජීවතුන් අතර හිටියා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ සමඟ සිටීම මාව වෙනස් කළා.
මගේ ජීවිතය කෙසේ ගෙවී යයිද යන්න ගැන මට උද්යෝගයක් ඇති වෙනවා ...
ඔයා සමග.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි...
ඒ වගේ උද්යෝගයක් ඇති කරගන්න.
ඉතින් මට ඕන වුණා...
ඒ වටිනා කාලය සමරන්න...
ඔයා සමග.
ඔයා මේ වගේ දේකට කැමති නැද්ද?
නෑ. ඒක නෙවෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක හොඳයි.
මම හිතන්නේ මම පිටරට ඉගෙන ගන්න යනවා.
විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලබනවාද? විදේශයන්හිද?
අපි ආලය කරන්න කලින් ඉඳන්ම ඒක මම සැලසුම් කරමින් හිටපු දෙයක් .
මා සම්බන්ධ කර ගැනීමට මා ඉල්ලුම් කළ පාසල
...
මාව පිළිගත්තා කියලා කිව්වා.
මම දකියි.
අපි සැමරිය යුතුයි.
ඔව්. අපි එහෙම කළ යුතුයි.
එය අනර්ඝයි.
- ස්තූතියි.
(දේශන ​​කාමරය)
හේයි, ජුන්ග් වූ.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔහ්, කාරණය නම්...
සූ ඉල් අද පන්තියට ආවේ නැද්ද?
ඔහ්, සූ ඉල්? එයා මෑතකදී පන්තියට එන්නේ නැහැ .
මම ඔහුව සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කළා,
ඒ වගේම එයා මට "මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්" කියලා කෙටි පණිවිඩයක් එව්වා .
ජුන්ග් වූ.
ජින් ඉල්. ඔයා මෑතකදී සූ ඉල්ව දැක්කද?
ඔය දෙන්නා ගොඩක් ළඟයි.
හරි. සූ ඉල් ගමන් කරනවා.
ඔහු කිව්වා එයාට හිත නිදහස් කරගන්න ඕන කියලා.
සූ ඉල්ට ඕන නෑ...
ඔබව හමුවීමට.
එයා කිව්වා දැනට ඔයාව දකින්න කැමති නෑ කියලා .
මම දකියි.
සූ ඉල්ට මාව සම්බන්ධ කරගන්න කියන්න...
ඔහුට සනීප වූ පසු.
මට යමක් තියෙනවා...
මට එයාට පෞද්ගලිකව කියන්න ඕන.
හරි. පස්සේ හමුවෙමු.
- හරි.
- හරි. බායි.
ඔහ්, නෑ.
මේ 911 ද?
මට කෙනෙක් සිහිසුන් වෙලා ඉන්නවා හම්බුනා.
එනවා.
අපි ඉක්මන් කරමු. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
(හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය)
මම පොලිසියෙන් හැඳුනුම්පත ඉල්ලුවා...
ඊයේ රෝගියා.
කවුරුහරි ඔහුගේ දුරකථනය සහ මුදල් පසුම්බිය උදුරා ගත්තා.
ඒක හොරකමක් වෙන්න ඇති.
එයාව
සාමාන්‍ය වාට්ටුවට මාරු කළා නේද?
- එයා හිටියා.
- එයා තාමත් සිහිසුන්ද?
පෙනෙන විදිහට, ඔහු අවදි නොවන බව පෙනේ .
(රැඳවුම් කාමරය)
විනාඩි දහයක් ගතවී ඇත.
හොකියුන්ග් විශ්වවිද්‍යාලයේ කපිතාන්
ඇවිත් නෑ නේද?
නැහැ. ඇය ඉක්මනින්ම මෙහි එයි.
ඒ කාර් එක.
- හෙලෝ.
පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න.
- කොහොමද?
- හෙලෝ.
- හායි.
- දෙයියනේ. ඇය නියමයි.
- හායි. ආවට ස්තූතියි.
- හායි.
මෙතන.
වාසනාව.
ඔයාලා හැමෝම සූදානම්ද?
- ඔව් සර්.
මටත්.
හරි. අපි යමු!
- අපි යමු!
ඔයා උණුසුම් වෙන විදිහේ තව එක ඡායාරූපයක් අපි ගන්නම් .
අපි දිග හරිනවා විතරයි.
ඔහ්, ඒක රිදුනා.
අනේ මන්දා.
ඒ වගේ වැරැද්දක් කරන එක මට වඩා හාත්පසින්ම වෙනස්.
මම සාමාන්‍යයෙන් මේක පරිපූර්ණව කරනවා.
මම ආයෙත් යන්නද?
තව එක පාරක්.
කපිතාන්වරුනි.
කරුණාකරලා උණුසුම් වෙන්නත් පටන් ගන්න.
ඊළඟට, මම මගේ ග්ලූටියස් මැක්සිමස් මාංශ පේශි උණුසුම් කළ යුතුයි
.
හොකියුං විශ්වවිද්‍යාල කපිතාන්?
- කරුණාකර කැමරාවට මුහුණ දෙන්න.
- හරි.
හරි. අපි ඒකට උත්සාහ කරලා බලමුද?
- අපි යමු.
ඒක හොඳයි.
මේ වතාවේ, අපි එකිනෙකා වටා දෑත් බැඳගමු ...
මේක මිත්‍රශීලී තරඟයක් කියලා පෙන්නන්න .
කරුණාකරලා තව ටිකක් ලං වෙන්න.
- අපි යමු!
කපන්න. දෙයියනේ.
ඒක හොඳ පහරක්.
ඔය දෙන්නා එකට හොඳට පේනවා.
- ඔහ්, මගේ!
- හේයි.
හේයි. ඔයා හොඳින්ද?
- දෝ හේ යි!
- ඔයා හොඳින්ද?
ඔහ්, මම හොඳින්.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
මම ඇත්තටම...
අනේ මන්දා. කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
ඔයාගේ මූණේ කැළලක් ආවොත් මොකද කරන්නේ?
ඔහ්, නෑ. මට හරිම ලැජ්ජයි!
හේයි. අපි රෝහලට යමු.
නෑ. මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
කරුණාකර මෙය විකාශනයේදී භාවිතා කරන්න.
දෙයියනේ. ඒකෙන් කැළලක් ඉතුරු වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒවා බලන්න හරිම විනෝදජනකයි.
(ගි වූන් චෑන්)
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
මම ඊයේ ගෙදර ආවේ කොහොමද?
කුමක් ද?
බස් එකෙන්. ඔව්.
මම හිතන්නේ මම ඊයේ ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
ඔහ්, හරි. බ්ලැක්අවුට්.
හරි. බ්ලැක්අවුට්. මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔහ්, හරි.
බ්ලැක්අවුට්. හරි.
(සාමාජිකයින්ට පමණි)
කරුණාකරලා හායි කියන්න එපා.
හරි හරී.
මම දන්නවා ඔයාට කලින් කියලා තියෙනවා,
නමුත් අද, හොකියුන්ග් විශ්ව විද්‍යාල කණ්ඩායමේ සමහර
සාමාජිකයින්...
යොන්හී විශ්ව විද්‍යාලයේ
ඔල්වරසන් කණ්ඩායමේ පුහුණුවට එක්වනු ඇත.
කරුණාකර ස්වභාවික වන්න...
සහ ඔබ සාමාන්‍යයෙන් කරන පරිදි පුහුණුවීම් කරගෙන යන්න .
- ඔව් සර්!
ස්වාභාවික වෙන්න. හරි, තියා!
- තියා!
- අපි යමු!
අපි යමු!
- ඔයා හරිම කඩවසම්!
- ඔයා හරිම දක්ෂයි!
යොන්හී, නැගිටින්න!
හොඳයි.
- කි වුන් චෑන්!
දැන්, මම ඔබට මෙම පියවර පියවරෙන් පියවර කියා දෙන්නම් .
මුලින්ම, ඔයා මෙහෙම යන්න.
යොන්හී, නැගිටින්න!
ඒක තමයි!
යා යුතු මාර්ගය!
ඒක කරන්නේ එහෙමද?
ඔයාට ඒක එකපාරටම කරන්න පුළුවන්ද?
ඇය නිසැකවම හොඳයි.
මටත් ඒක කරන්න පුළුවන්.
- යොන්හී, හිටපන්...
- අනේ දෙවියනේ.
ඒක කරන්න එපා.
ඔබට හැසිරවිය හැකි ප්‍රමාණයට වඩා භාර ගැනීම තරම් මෝඩකමක් තවත් නැත .
ඇයි? මටත් හොඳට කරන්න පුළුවන්.
ඒක හරි. හැමෝටම
තමන්ගේම අද්විතීය ශක්තීන් තියෙනවා.
කෙසේ වෙතත්,
සමහර අයට
වැඩි ශක්තීන් තිබෙනවා.
හරිද.
ඔයාට එහෙම දෙයක් නැද්ද?
ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ.
ස්තූතියි.
අපිට දැන් අලුත් අයගෙන් සම්මුඛ සාකච්ඡා කිහිපයක් ලැබුණා .
අපිට
සාකච්ඡා කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
හොකියුං ඔල්වරසන් කණ්ඩායම
පුහුණු වීමට මෙහි පැමිණි බැවින්,
මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
දෙන්නෙක් අතර සටනක් වගේ දෙයක් .
මම හිතන්නේ ඒක විනෝදජනක පෙනුමක් ඇති වෙයි.
මම ඒකට කැමතියි. ඒක විනෝදජනකයි වගේ.
හරි. එහෙනම්...
හොකියුන්ග්ගේ කැප්ටන්ව ගමු...
අපිට තව කවුද ඉන්නේ?
හරිද. නවක නියෝජිතයා විදිහට ඔයා ගැන කොහොමද ?
නෑ, ඔයා නෙවෙයි. ගෑණු ළමයා වැතිරිලා ඉන්නවා.
මම?
- ඔව්.
- යොන්ග් ඉල්.
සූදානම්, යන්න.
- යන්න කැප්ටන්!
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, හේ යි!
- අපි යමු කැප්ටන්!
- යන්න, හේයි!
හේයි, දිගටම අදින්න.
ඔයාට පැරදෙන්න බෑ!
- නෑ!
- ඔහොම ඉන්න!
- හේයි යි!
- අදින්න!
ඒක හරි! තවත්!
- එච්චරයි!
- යන්න!
- හොඳයි!
- ඉදිරියට යන්න!
එන්න! ඔයා මොකද කරන්නේ?
කැප්ටන්!
අනේ මන්දා! ඔහොම ඉන්න!
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
- යන්න!
හොඳයි! ඉදිරියටම යන්න.
අපි පැරදුනා විතරයි.
ඔයා හරිම සිසිල්.
හොඳ වැඩක්.
හරි හරී.
- හරි!
- හරි.
- ඔයා හොඳට කළා!
- හොඳ වැඩක්.
- හොඳ වැඩක්!
- හරි!
ඔයා ඇයි මෙච්චර ශක්තිමත්?
- අපි යමු!
- හොඳයි!
ඊළඟ යුගලය.
දෙයියනේ, මම හිතුවේ මගේ උරහිස
විස්ථාපනය වෙයි කියලා.
සමාවෙන්න.
අපිට සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් ලබා ගත හැකිද?
- මම?
- අනෙක් සිසුන් ද එකක් කළා.
කුමක් ද?
- ඔල්වරසන් දෙන කණ්ඩායම කොහොමද?
- ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
ඔබ එයට වඩාත්ම කැමති කවදාද?
පුහුණු වීමට නොව විවේකයක් ගැනීමට ලැබීම .
මට ආරංචි වුනා ඔයා කැප්ටන් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා කියලා.
අපහසු තත්වයන් තිබුණේ නැද්ද ...
ඔයාගේ සම්බන්ධය නිසාද?
හොඳයි, මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයාගේ පෙම්වතායි හොකියුංගේ කැප්ටන්යි
කලින් ආශ්‍රය කළා. ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
අනෙක් සාමාජිකයන් පැවසුවේ
ඔවුන් සියල්ලන්ම ඒ ගැන දන්නා බවයි.
ඔහ්, ඔව්.
ඔයාගේ පෙම්වතාගේ හිටපු පෙම්වතිය
හොකියුංගේ කැප්ටන් වෙන්න ඇති.
ඒක අමුතුයි වගේ දැනෙන්න ඇති.
- හොඳයි...
- ඒ මම නම්, මට කරදරයක් දැනෙයි.
මගේ පෙම්වතාගේ හිටපු පෙම්වතා ධනවත් නම්
සහ තරඟකාරී පාසලක කැප්ටන් නම්,
- ඒක ටිකක් කරදරකාරීයි නේද?
- මම දන්නවා, හරිද?
හොඳයි, ඒක...
ඔයා එතනින් නවතින්න ඕනේ.
අපි කවදාවත් එකඟ වුණේ නැහැ...
පාසල් එදිරිවාදිකම්වලට එහා ගිය සාමාජිකයින්ගේ පෞද්ගලික ජීවිත ගැන කතා කිරීමට .
- නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
- කමක් නෑ.
ඔයා හරි.
හා ජින් ලස්සන හා ආකර්ෂණීයයි.
ඇය මම ගරු කරන කෙනෙක්.
නමුත්...
මම... ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ.
මගේ පෙම්වතාගේ හිටපු පෙම්වතා කොහොමද?
අතීතයේදී,
මම ඊර්ෂ්‍යා කරන්න තිබුණා.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ
මම සාපේක්ෂව අඩුයි කියලා.
නමුත්...
මම කවුද කියලා මට ආදරේ කරන සමහර අය ඉන්නවා .
මට ඒ මිනිස්සු ඉන්නවා,
ඒ නිසා මට මා ගැනම ලැජ්ජාවෙන් ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ .
මමත් හරිම හොඳ කෙනෙක්.
ඔබ අපායට යන්න ඕන.
මේ සම්මුඛ සාකච්ඡාව දැන් විකාශනය කරන්න බෑ
නේද?
අපිට ඒ කොටස සංස්කරණය කරන්න පුළුවන්.
මෙතන ළමයි හරිම දරුණුයි.
එතකොට ඒක පිරෙයිද?
- ඒක තමයි වේගවත්ම ක්‍රමය.
- ඔව්, ඔයා හරි.
- හරි.
- පාක් ජුන්ග් වූ.
සාමාජිකයින්ගේ පෞද්ගලිකත්වයට ගරු කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබ නිවැරදි පියවර ගෙන ඇත .
නමුත් එය අනපේක්ෂිත විය.
පාර්ක් ජුන්ග් වූ
ඇත්තටම නීති කඩ කළා.
- මොකක්ද?
- මම කියන්නේ දෝ හේ යි.
යොන්ග් ඉල්, ඔයා ඒ පියවර ගන්න ඕනේ.
ඔයා එයාට ගොඩක් කැමති වෙන්න ඇති.
ඔබ සැමවිටම උද්‍යෝගිමත් පුද්ගලයෙක්ද?
ඒක ඒ විදියටම සිද්ධ වුණා.
අපි යමු.
අපි සහය දිවීමේ තරඟයට සූදානම් විය යුතුයි.
- කොහෙද ඒක?
- සූදානම් වෙන්න.
(හොකියුං විශ්වවිද්‍යාල සහය දිවීමේ ධාවකයින්)
(යොන්හී විශ්ව විද්‍යාල රිලේ ධාවකයන්,
ජූ සුන් ජා, ජින් සුන් හෝ, දෝ හේ යී)
(කිම් යොං ජු)
(ලී හා ජින්)
යාලුවනේ, එකතු වෙන්න.
ඔව්, කැප්ටන්.
දිනන්න, මොනවා උනත් කමක් නෑ.
අපි පැරදුනොත්,
පුහුණුව දෙගුණ වනු ඇත,
එබැවින් සූදානම්ව සිටින්න.
- ඔව්, කැප්ටන්.
- හයියෙන්.
- ඔව්, කැප්ටන්!
හරි. හොඳයි.
මේක අන්තිම පුහුණුව,
ඒ නිසා රිදෙන්න එපා.
අපි නිසැකවම දිනමු.
- ඔව්, උප කපිතාන්.
- කරදර වෙන්න එපා!
- හරි.
- හරි, හැමෝම. අපි යමු!
- අපි යමු!
උණුසුම් වන්න.
- ඔව්, කැප්ටන්.
- හරි.
සියල්ල විසඳුනා,
ඔබට ස්තූතියි.
මම ඒක ඔයාට කළේ නැහැ.
ප්‍රේම ත්‍රිකෝණ කෝණය අවධාරණය කිරීමට ,
මම හිතන්නේ ඇය දෝ හේ යි සමඟ මුහුණ දෙන තවත් දර්ශන අපට අවශ්‍ය වේවි .
අපි දෝ හේ යිව සම්මුඛ සාකච්ඡාවකට දැම්මොත් මොකද වෙන්නේ ?
මම හිතන්නේ ඒක තමයි
ඒක කරන්න තියෙන ශක්තිමත්ම ක්‍රමය.
හරි. හරි.
මම දන්නවා.
තවමත්, ස්තූතියි.
(රිලේ තරඟය)
- සූදානම් වෙන්න.
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
දුවන්න!
දිගටම යන්න!
- හේයි! ඉක්මනින්!
- සන් ජා!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, සුන් ජා!
- ඉක්මනට!
- යන්න!
ඔයා එතනට ගොඩක් ළඟයි.
යන්න!
දුවන්න!
- යන්න!
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
යන්න!
ඔන්න ඔහේ යනවා!
- කරුණාකරලා.
- යන්න!
හේයි යි!
දුවන්න!
- ඒකට යන්න!
- යන්න!
- දුවන්න!
- හේයි යි!
- නියම වැඩක්!
- ඔව්!
- හේයි යි!
- හොඳ වැඩක්.
- ඔයා නියමයි.
හොඳ වැඩක්.
- අපි දිනුවා!
- හොඳයි!
- නියම වැඩක්.
- අපි දිනුවා!
- හුරතල්.
විවේක ගන්න, හෙට හමුවෙමු.
- හරි.
- තියා!
- හොඳ වැඩක්.
- මම මේක නවන්න ඕනේ.
- දෙයියනේ.
හොඳ වැඩක්.
ඔබ වාසනාවන්ත යැයි සලකන්න.
තරඟාවලිය අතරතුර අපි ඔබට පහසුවෙන් සලකන්නේ නැහැ .
මෙහෙත් එහෙමයි.
සුභ පැතුම්...
අතීතයෙන් මිදී
වර්තමානයේ ජීවත් වීම ගැන.
මොකක්ද...
ඔබව වෙනස් කළේ ඇගේ ආකර්ශනීය බව?
දෙයියනේ, මට මහන්සියි.
ඔයා හැමදාම මෙහෙම කරදරකාරී විදියට හිටියද?
- මොකක්ද?
- ඔයා සතුටින්ද?
බායි.
- ඇත්තටම?
- ගොඩක්.
- ඒ කොහොම උනත්...
- ඔයාගේ කොණ්ඩේ මොකක් හරි තියෙනවා.
- මගේ කොණ්ඩේ?
- ඔව්.
- ස්තූතියි.
- ඔයා ඕනෑවට වඩා ඔල්වරසන් දුන්නා ඇති.
- ඒක හරිද?
- ඔයා...
බලන්න ඔහු මේ මොහොතට කොච්චර ආදරෙයිද කියලා.
මම ඒක නොකර ඉන්න තිබුණා.
අපි යමු.
ඔයා කණ්නාඩි නැතුව හරිම වෙනස් වගේ .
මම දන්නවා.
එයා කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
කණගාටුයි. මගේ දේවල් මෙතන තියෙනවා.
- නියම වැඩක්.
- ඔයත්.
- බායි.
- හෙට හමුවෙමු.
ඔයා රෑ කෑමට නවතිනවද?
හරි හරී.
(සන්ඩේ සුප්)
ඔයා මගෙන් ඇහුවා ඇයි මම ආලය කරන්නේ කියලා...
නරකම වර්ගයේ කොල්ලෝ.
හොඳයි,
මම ඒක හරියටම ඒ විදියට දැම්මේ නැහැ.
ඔයා හරි.
ඒක තමයි මම කළේ.
මම අදහස් කළේ...
ඔයා බලන්න,
මම බැරෑරුම් සබඳතාවලට වෛර කරනවා.
ඉතින් මම වැඩි කල් පවතින්නේ නැති කොල්ලන් එක්ක ආලය කරනවා .
මට ඒ විදියට වඩාත් සහනයක් දැනෙනවා.
නමුත් ඒක බොරුවක්.
එහෙනම් සැබෑ දේ කුමක්ද?
හොඳයි... ආදරය, අවබෝධය,
සහ එකිනෙකා වැළඳ ගැනීම.
හරියටම.
එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගැනීමට සහ තේරුම් ගැනීමට බොහෝ උත්සාහ කරනවා .
ඒ වගේ දේවල්.
ඒක මට අපහසුතාවයක් ඇති කරනවා.
එහෙම කොහොම ද?
මම මුලින්ම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ .
මට කාගෙවත් හදවතක් බිඳින්න ඕන නෑ ,
මට බලාපොරොත්තු තියාගන්නත් ඕන නෑ.
මම කිව්වා නේද මට කැමති වෙන්න එපා කියලා...
ක්ෂේත්‍ර චාරිකාව අතරතුර.
මම ඒක අදහස් කළා.
ඔයා හොඳයි වගේ පෙනුනා.
මම එච්චර හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා බලන්න,
මගේ අම්මා නිතරම කියන දෙයක් තියෙනවා .
"ඊට වඩා මෝඩ දෙයක් තවත් නැත..."
" කිසිවක් කිරීමට බිය වීමට වඩා ."
"ඔබ මුහුණ දෙන දේ සමඟ පමණක් කටයුතු කරන්න."
ඔබ බිය නිසාම කාණුවට ගොඩ වීමට තෝරා ගන්නවාද ?
ඔයා හරිම සුමට කතාකාරයෙක්.
මුලදී, මම හිතුවේ
ඔයා නියමයි කියලා.
නමුත් තවදුරටත් නොවේ.
ඔයා උණුසුම් හදවතක් තියෙන කෙනෙක් නිසා මම ඔයාට කැමතියි .
ඒක ඔයා කතා කරන විදිහ විතරයි.
ඔයා කැප්ටන් ගැනයි අපි ගැනයි
අනිත් කාටත් වඩා සැලකිලිමත්.
ඔයා කරුණාවන්ත නොවුනා නම්,
ඔයා කාටවත් සලකන්නේ නෑ.
ඔයා ඇත්තටම හොඳයි.
ඉතින් ඔබ එහෙම හිතන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයාට ඒ තරම් නරක විදිහට සලකන්න එපා.
හරි.
මම මේ තරම් නරක විදිහට සලකන්න හොඳ නැහැ
.
ඉතින් මම
කාණුවෙන් බේරෙන්න යනවා.
මම මේ වෙලාවේ කාත් එක්කවත් ආලය කරන්නේ නැහැ .
කුමක් ද?
මම විවේකයක් අරගෙන
තනියම ටිකක් ඉන්නම්.
මම හිතන්නේ මට අවශ්‍යයි.
ඒක කිසිසේත්ම අවශ්‍ය නැහැ...
ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි,
මට මේ අදහස එන්න ඕනේ.
මම මේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය යෝජනා කළේ
ස්තුති කිරීමටයි.
- හොඳයි...
- අපි කමු.
සීතල වෙන්න පුළුවන්.
කොච්චර කාලයක්ද? අවුරුද්දක් විතරද?
- අපි කමු.
- හරි.
අවුරුදු දෙකක්?
- රස්නෙයි.
- හරි.
යහපත්කම.
අවුරුදු තුනක් යයි කියලා කියන්න එපා.
ගෝෂ්.
ඔයා අද ගොඩක් ශක්තියක් වැය කළා.
මේක ඇති වෙයිද?
ව්‍යායාම කිරීමෙන් පසු රමියොන් ගැනීම
සෑම ආකාරයකම ප්‍රණීතභාවයට වඩා හොඳය...
ලොවෙහි.
100 වන දිනය.
තව එකක් තියෙනවද?
මම හිතන්නේ එයාලා
එයාලගේ සංවත්සරය සමරනවා ඇති.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා හරි.
අපිත් ඒක කරන්න ඕනද?
ඔයා සංවත්සර වලට වෛර කරනවා.
ඇත්තටම, මේ දවස්වල මට හැම දවසක්ම සංවත්සරයක් වගේ .
මොකද මම හැමදාම හරිම සතුටින් ඉන්නේ.
මට ඔයා එක්ක රමියොන් ඉන්න ආසයි...
සහ ඔල්වරසන් දෙන කණ්ඩායමේ අනෙක් අය සමඟ කාලය ගත කිරීම .
මම පුහුණුවටත් කැමතියි.
මම හැමදාම හරිම සතුටින්...
මට බය හිතෙනවා කියලා.
මම ඒකට සුදුසුද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා ඊටත් වඩා සතුටින් ඉඳීවි.
දැන් ඔයාට මම ඉන්නවා.
මම ඔයාගේ. ඔයා මගේ.
ඔයාගේ රමියොන් කන්න.
ඒක හොඳයි.
කුමක් ද?
මම ඔයාට කැමතියි.
මමත් ඔයාට කැමතියි.
- මා දිහා බලන්න එපා.
- මම ඔයා දිහා බලන්නේ නැහැ.
ඔබ.
මම කොහොමද නැත්තේ?
(තාරුණ්‍යය යනු තරුණ මනසකි.)
ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
- ඔයාට පේනවද...
- ඔව්?
- මමත් එහෙමයි.
- මොකක්ද?
මම හැමදාම සතුටින්...
ඔයා නිසා.
බායි.
දේවතාවිය කෲරයි.
එයා මට මෙහෙම කරන්න හිටියනම්,
ඔහු මාව උද්යෝගිමත් නොකර සිටිය යුතුව තිබුණා.
මම හිතන්නේ මම දන්නවා ඇති...
මිනිස්සු මේ තැන පුරවලා කෑ ගැහුවොත් කොහොම වෙයිද කියලා .
අපි 2019 සඳහා නව ගීතය නිවේදනය කරන්නෙමු .
"ඉහළ."
සුදානම් වන්න.
ඒක එච්චර බැබළුණේ නැත්නම්...
මම මෙච්චර සතුටින් හිටියේ නැත්නම්...
හුරුපුරුදු පාවාදීම...
රිදෙනවා අඩු වෙන්න තිබුණා.
ඇයි මාව කැෆේ එකේ දකින්න ඕන වුණේ ?
මොකක්ද අවුල?
හැමදේම හරිද?
ඒ මොකක්ද? කමක් නෑ, කියන්න.
අපි...
බෙදෙන්න.
දේවතාවිය කෲරයි.
(නො කලකිරෙනු)
ත්‍රිත්ව කරදර. ඔයා හොඳින්ද?
ඒක හරිම අමාරුයි.
හේයි යි අයින් වෙනවාද? ඇයි?
මම හිතන්නේ ඇය
හැමෝම ගැන කරදර වෙනවා.
සහ මමත්.
ජින් ඉල් ඒක කරන්නේ කොහොමද?
පොලිසිය ඔහුව අත්අඩංගුවට ගත්තාද?
ඔහු පැනලා යනවා.
ඔබ ජින් ඉල්ව දුටුවහොත්,
වහාම පොලිසියට කතා කරන්න.
- හේ යී කොහෙද?
- ඇය වැසිකිළියේ හිටියේ නැහැ.
ත්‍රිත්ව කරදර.
දෝ හේ යි.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
කැප්ටන්!
ඔබේ මරණය එය අවසන් කරනු ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥